Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 24=
¿Estamos ahí?
Casi.
Déjame ayudarte a sentarte, madrina.
(Hoy deseo cumplir
ese deber filial en su nombre.)
(Este podría ser
su primer intento de pintar.)
(Su primer retrato fue tuyo.)
En su mente,
Debes ser a quien ella más amaba.
Y esto.
Ella compró esto para ti
después de su ceremonia de adulta.
(Sólo puedo prometerlo)
(cuando estás en peligro,)
(Seguro que te salvaré.)
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
Señora Hong, Señor Song.
Perdóname.
Madre,
Por favor, deja de obligar a la señorita Yu a casarse conmigo.
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto es apreciado♪
Si alguna vez el Señor de la Ciudad te maltrata,
Dimelo y me encargo de él.
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto es apreciado♪
♪Este anhelo sin fin♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
(Una vez lo imaginé)
(Éramos gente normal y corriente.)
(Usted y la Señora tendrían hijos.)
(El hombre)
(¿A quién le importa la gente?)
(es mi verdadero amado.)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria♪
♪Sueños o ilusión♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Sigues tan distante♪
♪Aún estás ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
Wan, ya he hecho arreglos.
Si no regreso,
Liu Bingmo te enviará lejos.
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
Tonterías. Seguro que volverás.
Te esperaré por siempre.
Aunque me haya ido,
Prométeme que vivirás bien.
Sin tristeza. Sin lágrimas.
Sabes
Me encanta verte sonreír.
Esta vez,
Lo último que puedo hacer por ti
Es para mantenerte a salvo.
Furgoneta.
Prométemelo
Vivirás bien.
Espérame.
Este es el vino nupcial
Me debías algo del día de nuestra boda.
Ahora, lo harás bien.
Bueno.
Si se restablece la paz
y la tierra está tranquila,
Juro envejecer contigo
y crear una era próspera.
Si perdemos la guerra
en medio de un derramamiento de sangre sin fin,
Usaré mi propio cuerpo como escudo.
Para preservar tu sonrisa.
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
Esperaré tu regreso.
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
¡Hombres! ¡A la carga!
¡Avance!
¡Yunhao!
¡Furgoneta!
¿Quién hizo esto? ¡Wei Feng!
El líder ha muerto. ¡Retírense!
Este golpe de espada
es venganza por el pueblo
Tú masacraste.
Yunqing.
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto es apreciado♪
♪Este anhelo sin fin♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
(Un año después)
Wan, es nuevamente el festival de los faroles.
Nuestra linterna es la mejor ¿no?
¿Lo oíste, Wan?
¿Por aquí?
Mirar.
(El fin)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪